Ручка получения данных товара через его ID:
1. Базовый кейс -- проверка работы ручки, корректности кода ответа и корректности структуры тела ответа.
2. Кейсы на проверку соответствия значений пришедших в ответе параметров товара тем, что мы отправили (по тесту на каждый)(кроме времени создания -- точно не подловишь).
3. Базовый негативный кейс -- попытка получить данные по несуществующему заказу (случайно сгенерированный ID)
4. Негативный кейс 1 -- попытка получить данные с некорректным ID (Неправильной длины (меньше))
5. Негативный кейс 2 -- попытка получить данные с некорректным ID (Неправильной длины (больше))
6. Негативный кейс 3 -- попытка получить данные с отсутствующим ID (равным пустой строке)
7. Негативный кейс 4 -- попытка получить данные с некорректным ID (Неправильной структуры)
8. Негативный кейс 5 -- попытка получить данные с некорректным ID (Неправильного состава -- есть спецсимволы)
9. Негативный кейс 6 -- попытка получить данные с некорректным ID (Неправильного состава -- есть латинские буквы, не являющимися 16-ричными числами)
10. Негативный кейс 7 -- попытка получить данные с некорректным ID (Неправильного состава -- есть кириллица)


Ручка получения данных всех товаров продавца по его ID:
1. Базовый кейс -- проверка работы ручки, корректности кода ответа и корректности структуры тела ответа.
2. Негативный кейс 1 -- попытка получить данные по некорректному sellerID (содержит латынь)
3. Негативный кейс 2 -- попытка получить данные по некорректному sellerID (содержит кириллицу)
4. Негативный кейс 3 -- попытка получить данные по некорректному sellerID (содержит спецсимволы)
5. Негативный кейс 4 -- попытка получить данные при не передаче sellerID


Ручка создания товара:
1. Базовый кейс -- проверка работы ручки при всех корректных параметрах, корректности кода ответа и корректности структуры тела ответа.
2. Поле name -- Позитивный кейс -- попытка передать кириллицу (строчные, заглавные, вперемешку)
3. Поле name -- Позитивный кейс -- попытка передать латиницу (строчные, заглавные, вперемешку)
4. Поле name -- Позитивный кейс -- попытка передать допустимые спецсимволы (дефис, пробел)
5. Поле name -- Позитивный кейс -- попытка передать короткую строку (2 символа)
6. Поле name -- Позитивный кейс -- попытка передать длинную строку (86 символов)
7. Поле name -- Позитивный кейс -- попытка передать смешанную строку (кириллица + латиница)
8. Поле name -- Негативный кейс -- попытка передать недопустимые спецсимволы
9. Поле name -- Негативный кейс -- попытка передать цифры
10. Поле name -- Негативный кейс -- попытка передать пустое значение (строка с нулевой длиной)
11. Поле price -- Позитивный кейс -- попытка передать целое число
12. Поле price -- Позитивный кейс -- попытка передать очень большое число, но в разумных пределах (10_000_000_000)
13. Поле price -- Позитивный кейс -- попытка передать минимальное целое число (1)
14. Поле price -- Негативный кейс -- попытка передать ноль
15. Поле price -- Негативный кейс -- попытка передать отрицательное число
16. Подполе contacts -- Позитивный кейс -- попытка передать целое число 
17. Подполе contacts -- Позитивный кейс -- попытка передать очень большое число, но в разумных пределах (10_000_000_000)
18. Подполе contacts -- Позитивный кейс -- попытка передать минимальное целое число (1)
19. Подполе contacts -- Негативный кейс -- попытка передать ноль
20. Подполе contacts -- Негативный кейс -- попытка передать отрицательное число
21. Подполе likes -- Позитивный кейс -- попытка передать целое число
22. Подполе likes -- Позитивный кейс -- попытка передать очень большое число, но в разумных пределах (10_000_000_000)
23. Подполе likes -- Позитивный кейс -- попытка передать минимальное целое число (1)
24. Подполе likes -- Негативный кейс -- попытка передать ноль
25. Подполе likes -- Негативный кейс -- попытка передать отрицательное число
26. Подполе viewCount -- Позитивный кейс -- попытка передать целое число
27. Подполе viewCount -- Позитивный кейс -- попытка передать очень большое число, но в разумных пределах (10_000_000_000)
28. Подполе viewCount -- Позитивный кейс -- попытка передать минимальное целое число (1)
29. Подполе viewCount -- Негативный кейс -- попытка передать ноль
30. Подполе viewCount -- Негативный кейс -- попытка передать отрицательное число


Ручка получения статистики товара по его ID:
1. Базовый кейс -- проверка работы ручки, корректности кода ответа и корректности структуры тела ответа.
2. Кейсы на проверку соответствия значений пришедших в ответе параметров товара тем, что мы отправили (по тесту на каждый)
3. Базовый негативный кейс -- попытка получить данные по несуществующему заказу (случайно сгенерированный ID)
4. Негативный кейс 1 -- попытка получить данные с некорректным ID (Неправильной длины (меньше))
5. Негативный кейс 2 -- попытка получить данные с некорректным ID (Неправильной длины (больше))
6. Негативный кейс 3 -- попытка получить данные с отсутствующим ID (равным пустой строке)
7. Негативный кейс 4 -- попытка получить данные с некорректным ID (Неправильной структуры)
8. Негативный кейс 5 -- попытка получить данные с некорректным ID (Неправильного состава -- есть спецсимволы)
9. Негативный кейс 6 -- попытка получить данные с некорректным ID (Неправильного состава -- есть латинские буквы, не являющимися 16-ричными числами)
10. Негативный кейс 7 -- попытка получить данные с некорректным ID (Неправильного состава -- есть кириллица)

